# Студент: Царегородцева Анастасия Сергеевна; Сомова Валерия Андреевна; Иванова Анна Ивановна
- Группа: ЭК-41
- Специализация: Цифровая экономика
- Факультет: Экономический
---
# Проект: Веб-ресурс для компании по организации Конных прогулок по лесу
- Описание проекта: Веб-ресурс по оказанию услуг онлайн-бронирования и онлайн-оплаты для клиентов компании по организации конных прогулок в Республике Марий Эл
- Ссылка на макет:https://www.figma.com/design/Sa0203THOEcu8PTEl5AerB/Квадроциклы-Лендинг-(Copy)?node-id=30-2398&node-type=frame&t=yQB7lBQUY6jjMlfa-0
---
# Распределение обязанностей в проекте:
- Анастасия: Верстка header, раздел "Почему выбирают именно нас?", раздел "Наши маршруты", форма "Бронирование онлайн", форма "Оставить заявку", внедрение карты. Загружены шрифты. Выполнена реализация проекта от 05.01. Стилизация класса "promo", раздела "Отзывы". Создание блок-схемы для реализации Скролинга элементов галереи.
- Анна: Верстка раздел "Отзывы", внедрение карты. Стилизация раздела "Галерея", раздела "Подвал", раздела "Контакты". Создание блок-схемы для реализации Скролинга элементов галереи.
- Валерия: Верстка раздел "Галерея", раздел "Как с нами связаться", стилизация раздела "Почему выбирают именно нас?", раздела "Наши маршруты". Стилизация раздела "Почему выбирают именно нас?", раздела "Наши маршруты", стилизация форм.
---
# Реализация проекта:
- 1.11 - Создана структура проекта, добавлены описания для разделов
- 21.11 - Выгружены иконки с макета, загружены изображения для сайта, дополнена верстка для таких разделов как "Преимущества", "Маршруты".
- 23.11 - Скачано семейство шрифтов Montserrat с макета в подходящем формате
- 24.11 - Подобраны иконки под дизайн сайта, загружены изображения для сайта, добавлены такие разделы как "Галерея", "Отзывы", горизонтальная форма с обратной связью. Дополнен раздел "Подвал", "Контакты".
- 25.11 - Добавлена карта на местонахождение базы в "футер" сайта.
- 27.11 - Добавлена навигация в "футер" сайта. Сайт прошел проверку в валидаторе, ошибок не обнаружено.
- 18.12 - Создана форма бронирования и форма оставить заявку.
- 1.1 - Исправлены замечания
- 05.01 - Подключен файл нормализации стилей, базовый файл style.css.Создано несколько стилевых файлов и импортированы в style.css. Подключены шрифты в стилях.Прописаны базовые стили, типографика, цвета, универсальные стили.
- 05.02 - Исправлены ошибки, стилизация шапки сайта.
- 12.02 - Стилизация раздела "Галерея".
- 19.02 - Стилизация раздела "Почему выбирают именно нас?", раздела "Наши маршруты", класса "promo", раздела "Подвал", раздела "Контакты". Вставлено фоновое изображение. 
- 20.02 - Стилизация раздела "Отзывы", форм отзывов, бронирования и обратной связи.
- 12.03 - Сформирована структура папок и файлов с подключением; Прописан базовый сценарий в скрипте и работа проверена через консоль браузера; Закончено формирование описания динамических блоков, элементов. Создан код одной динамической составляющей проекта.
- 26.03 - Создан код одной динамической составляющей проекта. Прописаны алгоритмы, и созданы блок-схемы для двух динамических составляющих проекта.
- 16.04 - Создан код одной динамической составляющей проекта.
- 21.04 - Формирование массива из частей определенных элементов блока и вывод их с помощью скрипта.